Rega zvekare zvako zviende
Emanueri
Mwari anesu.
mhomho inoratidza kufara
Mazvita
Tavhundutswa mangwanani ano apo taona vanhu vakawanda vakapoteredza chechi
vauya kwandiri vachiti ... kune vanhu kumativi ekereke vane zvirwere uye nehosha
Ini ndikati, "wawu, ino haisi svondo yekuporesa"
isvondo yemazuva ose.
asi zvamuri kuona nhasi
ndinofunga kuti hatingarege vanhu ava vachienda
asi nguva inotevera
gungano rinouchira
nguva inotevera ndinofunga Mwari achatibvumira kuti tivarege vachienda
Hongu, ndiwo maitiro a Mwari.
Anoti pamberi pe umwe kuve pamberi pevose
Musazviita zvakare
Hongu, kana mukazviita. Zvakanaka
Pakuvanamatira izvozvo zvakakwana kwauri kuti ugamuchire, isa rukumbiro ku zodzo
Pakuvanamatira isa chii?(rukumbiro kuzodzo)
pandinoti, muzita ra Jesu, iwe iti ..o Ishe Jesu, o Ishe Jesu
Pandinenge ndichivanamatira ,iwe tanga kuzvinamatira
uye apo munhu iyeye anoporeswa newewo waporeswa.
apo munhu iyeye anodzikinurwa , newewo wadzikinurwa.
Hareruya
Gungano rinouchirira
Regai ndikunzei kuna izvozvo nokuti tava kuda kupinda mune chimwe chikamu
zvinova zvakaoma kuti nditange kuporesa, kunamitira vanhu nekufamba pamwepo newe pasina kukuunza kuchinhanho ichocho
Hongu Ushering zvinoreva kukudzidzisa, kukugadzirira
Unoda kubatana kwakakodzera kuti ugone kunzwisisa zvatave kuda kuita
Nekuti uchagopedza kutamba, kufamba ikoko uye nzvimbo yekutamba iyoyo unoziva kuti kutamba kwakazodzwa
Ndinonoda kukubvisai muna izvozvo, ndikutorei kune imwe nzvimbo.
Saka, ndinoda kukugadzirirai
Hareruya
Muripo here?Tave kuenda mune imwe nzvimbo
Imwe nzvimbo yauchaona zvinhu zvichiitika, asi hauzive kuti zvaitika sei.
Imwe nzvimbo uko kusingadiwe maoko chaiwo kuita zvinhu
Uchaona kuti chinhu ichi chaitika-simba redu, makakatanwa edu haana basa, haadiwe,
imwe nzvimbo uko izwi redu, rurimi rwedu harudiwe
Unoziva kana uchida kutora ichi- unoda ruoko rwako
asi muchiitiko ichi, haudi ruoko rwako kuchitora, asi chichabva ipapa
ndosaka zvakaoma kwatiri kunzwisisa, sei izvi zvichiitika
Mwari haatipe izvo tinogonona kuita
Anogaro tipa izvo tisingagone kuita, kuitira kuti angotidzidzisa
Kana ndiri kutaura newe. Mwari haatipe izvo tinogona kuita, tarisai kune ichi
Kuti Mwari ati, chitakure, unogona kutakura chinhu ichi
Kwete, zvinoita Mwari kazhinji ndezvekuti anokubvunza kuti utakure mudhuri uyu, tarisa mudhuri
Unogona kuutakura here? Anogarotipa izvo tisingagone kuita.
Icho tisingambogona kuita tega
Nokuti anoda kutidzidzisa, mukuti dzidzisa, iye anozotiraira munzira yake
Anoti dzora ne nzira yake, Muneni here?
Haango kuporesa chete pane izvo ana chiremba vanogona chete kukurapa
Kana uchirwara unosangana nachiremba, anokurapa
Ndosaka ndaiti kana usingatende kuna Mwari nepiritsi nemishonga yako
haugone kutenda kwaari usina piritsi.
Unotakura mushonga we BP, mushonga we heart attack
Mushonga we chirwere che shuga unawo muhomwe yako nekuti unofanira kunwa pa maawa maviri ega ega
Wakagara pasi, unotanga kunamata.Ishe handidi kushandisa mushonga handini kushandisa mushonga zvakare, ndiporesei ndiporesei
Pekupedzisira, wanamatirwa, mushure mekukunamatira...
Unotanga kudzingirira uchitsvaga muvhangeri, ndapota. ndinoda kuziva kuti ndinofanira kuramba ndichishandisa mushonga wangu here
Ndinoda kuziva kuti ndinofanira kuramba ndichishandisa piritsi rangu here.
Ndinofanira kuona munhu wa Mwari
Profeti, iri ipiritsi rangu handizive kuti ndoitei naro
Kana usingatende kuna Mwari uine mapiritsi ako ne mishonga yako
Haugone kutenda kwaari usina piritsi ne mishonga
nekuti Mwari haana chinhu chinopakana ne mapiritsi ako
Haana chino pokana nazvo, zvinobva pa michero inomera yega
Sipo yauri kushandisa, une sipo, sipo yekurapa chero sipo iyo yaunoshandisa kugeza
Kana ukati piritsi rakaipa, kana kushandisa piritsi kwakaipa, nesipo yaurikushandisa yakaipawo
mafuta auri kuzora pamuviri wako akaipa
Izvi zvinobva mumiti, zvinhu zvine mishonga zvinobva kunana chiremba ne kumaPharmacies
Kana mishonga iyoyo yakaipa, mafuta ako, sipo yauri kushandisa mazuva ose yakaipa zvakare
Ndange ndichikupai mamwe mazano, unoziva sei kuti wasunungurwa
kana kuti Mwari haasi kuda kuti ushandise mapiritsi zvakare....zvinotarisirwa
Kana wanamatirwa, pane zviratidzo zvinonyatso kuyeuchidza nezve piritsi rako
unogona kutemwa nemusoro kwakanyanya,kana kuti unonzwa dzungu, kana kusagadzikana
muviri wako unonzwa kudedera
Izvi ndizvo zvimwe zviratidzo zvino kuyeuchidza nezve mushonga, nezve piritsi
asi kana wanamatirwa, pakerepo, hauchina zviratidzo izvozvo zvakare
Wega, unokanganwa mushonga wako
Unozongoona... unogara, unorara, unodya, zuva rechipiri, zuva rechitatu,
Unozvibvunza aaa, handina kunge ndichitora mishonga uya, ndakakanganwa
Wakakanganwa nekuti zviratidzo zviya hazvisisipo. Ndiye Mwari.
Ndiye Mwari.
Hongu waifanira kukanganwa nekuti zviratidzo zvaenda
Kana zviratidzo izvozvo zvaenda, zviratidzo zvekutemwa nemusoro, kutadza kurara, kutadza kudya, zviratidzo zvakasiyana siyana
Haugoni kuzvinzwa zvakare,ndizvo zviratidzo zvino kuyeuchidza ne zvemishonga yako, piritsi rako
zuva rekutanga, zuva rechipiri,unozongoona kuti aaa mudikani, kwe mazuva maviri apfuura handina kunge ndichitora mushonga wangu
Aaa nekuti zviratidzo izvozvo zvaenda, ndiye Mwari.
Asi kana uchiramba uchiyeuka mushonga wako
mushure mekunamatirwa, unoramba uchiyeuka mushonga wako, zvinoreva kuti pane chisina kumira zvakanaka
Zvitarisei.Ndinoziva vakawanda venyu manga makagara pano kubvira mangwanani
Kumba, havangazviedze, kugara maawa mashanu vasina kutora piritsi
Iye zvino zvinoita sevakanganwa kutora piritsi ravo nekuti havasi kunzwa chiratidzo
Ndiye Mwari.
Rega tiende mberi nekukurumidza kune chikamu cheku kuporesa ne kununurwa nhasi
Ngatitorei chinyorwa chipfupi chaizvo muBhaibheri
bhuku ra Johani 1, ndima 33
"Ndingadai ndisina kumuziva, asi uya akandituma kuti ndizobhabhatidza nemvura ndiye akandiudza kuti,
Kana ukaverenga kubva pandima 1, unozonzwisisa zvirinani ndinoverenga zvakare
Murume uyo waunoona mweya achiburuka uye achigara paari....tora izvi uyo mweya uchaburuka achigara
Asi nhasi, zviri kuita sekuti Mweya anoburuka pamusoro pedu asi haagare.
Chishamiso chinoitika kwatiri asi zvinoita sekunge hazvisi zvachose
Tinoramba tichigamuchira chikomborero asi hatisi kugona kuchengetedza chikomborero
Tinoramba tichigamuchira rununuro asi pashure penguva yakati, wagarwa zvakare.
Jesu anoda kuva iye pachake matiri.
Nekuti tinoramba tichimu shungurudza, hatisi kumubvumira
Haazovepo zvachose kana tichimu shungurudza
Haazovapo zvachose kana akashungurudzika
Haazo garapo
Tino mushungurudza nokudada kwedu uye tinoratidza kuzvikudza kwedu munzira dzakasiyana-siyana.
Seizvi, zvakanaka, avo vakagamuchira kuporeswa, uyai kuno
Kana wakamiririra kuporeswa, unenge uchichema, uchidaidzira, ichi ne icho
Ipapo ipapo paunongoporeswa , hauchada kubuda
Hauchada kutarisana ne kamera
asi pawanga uchirwara, wanga uchida kutarisana ne kamera
Tinoratidza kuzvikudza kwedu munzira dzakasiyana-siyana.
Muri kuona here zvimwe zvikonzero zvinoita kuti tisagone kuchengetedza.... Mweya mutsvene unodzika kwaari uye uchigara
Asi tinogamuchira asi hazvigare.Mushure mechinguva tinoenda kunze uko. Pane zvakawanda zvatinoita
Unochengeta chigumbu pamusoro pemukoma kana munini'na wako - wato shungurudza Mweya Mutsvene
Mushure mekuporeswa, uchakango chengeta chigumbu pamusoro pemukoma wako
uye Bhaibheri rinoti, "Tiregererei mhosva dzedu, sekuregerera kwatinoita avo vanotidzira isu."
Haufaniri kushamiswa kana Bhaibheri rikasave chokwadi apo unenge uchiverenga, kana wakachengeta chigumbu
Unenge uchiverenga Bhaibheri , asi harizove mhenyu
nekuti wakachengeta chigumbu pamusoro pemunini'na wako
Ndicho chimwe chikonzero , unoverenga Bhaibheri , unoda kunamata...Ishe Jesu Kristu eeeee uri kungopedza nguva yako.
Hamuna hupenyu mune zvauri kutaura nezvazvo
Kune bhuku, kune hupenyu, zvichiuya pamwe chete
Rugwaro ibhuku asi kana rakakuridzirwa ne Mweya Mutsvene, rinova Bhaibheri.
Parinenge rakakuridzirwa ne Mweya Mutsvene, rinove nesimba. asi ibhuku
Kana uchichengeta zvigumbu pamusoro pehama yako, wato shungurudza Mweya Mutsvene
Haufaniri kushamiswa kana Bhaibheri rikasave chokwadi apo unenge uchiverenga
Ndizvo saka isu vanhu va Mwari, dzimwe nguva ndinoseka
Kuchengeta zvigumbu pamusoro pedu, tinomira totanga kuparidza
Bhaibheri harigone kuve chokwadi... kuchengeta zvigumbu uchiti
chechi iyo haina kunaka,nzvimbo iyo haina kunaka, svondo inouya unobata Bhaibheri wotanga kuparidza
Chii chaunoda kuita zvino tisati taenda kunzvimbo ye kuporeswa, kununurwa nekuponeswa nezvimwe
Rega zvipfuure. Rega zviita sei? (zvipfuure)zvekumashure.
Hazvinei kuti wakagona here kana wakatadza, ukarega zvichipfuura mumwoyo mako, zvanaka
Kunyangwe pasina kufonera chero munhu wawa kachengetera zvigumbo pamusoro pake, ukangorega zvichipfuura mumwoyo mako, zvatopera
Wagadzirisana na Mwari
Kunyangwe pasina kufonera chero munhu wawa kachengetera zvigumbo pamusoro pake, ukangorega zvichipfuura mumwoyo mako, watogadzirisana na Mwari.
Ndokusaka uchiti... unoda kuuraya mukadzi uyu, asi hauzive kuti zvichida mukadzi iyeye akagadzirisana na Mwari.
Dai wakauraya mukadzi iyeye, uye mukadzi iyeye aka gadzirisana na Mwari, urikupara mhosva.
Rega chigumbu chipfuure
Hongu nekuti Jesu anoda kuva iye paChake matiri.
Mweya Mutsvene anoda kuva iye paChake matiri.
Saka kana achida kuve iye pachake matiri, tinofanira kumubvumira kuti ave iye pachake matiri
Udza waugere naye.Unofanira kumutendera kuti ave iye paChake mauri
Pakuchengeta chigumbu pamusoro pemuvakidzani wako, Mweya Mutsvene haagone kugara zvachose
Zvese zvaunoda kuziva iye zvino: Ko chikomberero chingagara sei?
Ndizvo zvatinotaura kuti kuchengetedza.
kana waporeswa, unogona here kuzochengeta kuporeswa ikoko?
Kana wanunurwa, unozochengeta sei kununurwa ikoko?
Kana wakomborerwa, unozochengeta sei chikomborero ichocho?
Kuchengeta zvigumbu pamusoro pemukoma wako- watoshungurudza Mweya Mutsvene
Ukashungurudza Mweya Mutsvene, unoverenga Bhaibheri asi hauzo rinzwisisa
Harizove mhenyu- kuita seuri kuverenga bhuku, kunge uri kuverenga chero bhuku.
Ndokusaka usinganzwisise Bhaibheri,
Kunyange zita raJesu raunodana, unofanira kuridana nesimba.
nguva yese yaunodana zita ra Jesu, urikuzvidana
Unoti muzita ra Jesu, unozoziva kuti uri kuzvidana, nekuti hapana anopindura
Vanhu vakakupoteredza chete ndivo vanokunzwa, newe pachako unozvinzwa.
Nekuti washungurudza Mweya Mutsvene nekuchengeta mhosva, kuchengeta chigumbu,
Tanga kuzvisunungura pachako izvozvi.
Unogona kuita sarudzo izvozvi, kuti zvakwana
Ndakazvitaura zvose, hazvinei kuti wagona kana watadza, hauna bvumo
Zvisiyire kuna Mwari.
Tanga iko zvino; rega ndione mwoyo wako, mweya wako uchibatana na Mwari
Tanga kutaura : tanga kunamata izvozvi.
Tanga kunamata uti," Ishe ndinosarenda."
Ndiro danho rokutanga mukusarenda kuna Mwari; iti "Ndasarenda".
Kana wasarenda, warega here kuchengeta mhosva, marwadzo akare, kuvava?
Pfundipfundi
ruvengo
Iye zvino, ndinoda kuona mweya wako uchitanga kutaurirana na Mwari, nyengetera mumweya wako.
Namata mumweya wako.
Tanga kugadzirisa nyaya yako izvozvi, vaoni kumba, tanga kugadzirisa nyaya yako
Ndatenda Ishe muzita Jesu
Simukai, Ndasarenda
Zvese kuna Jesu ndino sarenda, zvese kwaari ndinopa
Ndichamuda nekuvimba naye pamberi pake mazuva ose
Ndino sarenda zvose
Zvese kwaMuri Muponesi wangu akaropafadzwa ndinopa zvose
Ndino sarenda zvese
Iri ndiro danho rokutanga mu ukama naMwari.
Zvanga zvakaoma kwazvo ku vazhinji vedu;munoramba muchikumbira kodzero dzenyu.
Ndakanyengedzwa
ichi chinhu chino nyadzisa
Ndiye anofanira kuti ane urombo.
Akandinyengedza
Kwete. Hazvinei kuti wagona here kana watadza, hauna konzero yekuchengeta mhosva
kana chigumbu pamusoro pemukoma wako.
Nokuti zvinokanganisa nzvimbo dzose dze hupenyu hwako
Unoverenga Bhaibheri, harizove rine upenyu kwaauri.
Mwoyo iwowo ndiwo unotendeudza zvauri kuverenga.
Unoverenga iwo wotora kuendesa mukamuri yekupindutswa
mukamuri yekupindutswa ndimo mari notendeunzwa nekutumirwa ku Mweya Mutsvene
O Mwari wangu, ndinotarisira kuti munonyatsonzwisisa zvandiri kutaura.
Regai ndishandise Bhaibheri rangu semuedzananiso wakanaka wezvandiri kutaura nezvazvo
Ndinovhura Bhaibheri rangu, ndino verenga: Ishe akave netsitsi kuna Jacobo
Zvandabva kuverenga izvozvi, zvinotorwa kuenda mumwoyo
Kana zvisiri kupinda mumwoyo, ringori bhuku, mazwi
Zvino, kuti shoko iroro rive chokwadi uye kuti rive neupenyu, rinofanira kuendeswa mwoyo.
Mwoyo zvino unotendeutsa shoko, pashure pekutendeutsa shoko, unoritumira kuna Mweya Mutsvene.
Mweya Mutsvene zvino wave nechekuita naro.
Rave chombo chekuporesa zvino, che makomborero,cheruponeso, chedzikinuro.
Izwi rekukutendeudza rinoreva kunatsiridza.
Kana ukatora goridhe,rinoda kupfuura nemu bisiro kuti rinatswe
Zvakadaro, shoko rauri kuverenga zvino, Ishe vaizove netsitsi kuna Jakobho.
Ndiro shoko, asi rinonanga kumwoyo
uye mwoyo unozo rinatsa
apo mwoyo unorinatsa, rinobva rabatana ne Mweya Mutsvene
Mweya wa Mwari, uye rozove chombo
Mwoyo zvinoreva mweya we munhu.
Kana mweya wako wakachengeta zvigumbu,
Kana mwoyo wako wakachengeta marwadzo,
Kana mwoyo wako wakachengeta ruverengo, harigone kuenda ko.
Nekuti chinhu chimwe chete ndicho chinogara mu moyo
Kana ruverengo rurimo, hapana chimwe chinogona kupindamo zvakare
Kusara kwekunge moyo wako wakachena, uine mwoyo wakasununguka
Kana uine mwoyo wakasununguka, usina ruvengo mumwoyo
usingachengete zvigumbu, usina chaunochengeta pamusoro pa ani naani zvake
mwoyo wako wakasununguka,zvinoreva mweya wakasununguka
ipapo shoko rinopinda imomo. rinotendeudzwa, robatana nemweya wa Baba
rove chombo chekushandisa.
Chii chiri mumwoyo mako? Zvakawanda.
Mwoyo zvinoreva mweya we munhu. Chii chiri mumweya wako? Zvakawanda.
Ndizvo saka shoko iri rauri kuverenga rinoramba richive bhuku nje.Nhoroondo ya Jacobho
Kana mwoyo wangu usina kusununguka, ndiri kungoverenga zva Jacobho
Inhoroondo yezva Jacobo kusara kwekunge ratorwa ku mwoyo, mwoyo unoritendeudza, unorinatsa
roubatanidza ne Mweya wa Baba.Kana
Kana rabatinidzwa neMweya wa Baba.
rinove chombo cheku poresa, che dzikinuro, che ruponeso.
Chii chiri mumwoyo wangu? Mwoyo wako uzere zvinhu zvekare
Vanhu vakakurwadzisa.Vanhu vaka kuvenga.Vanhu vakakunyengedza.
Vanhu vaka kunyadzisa. Nzvimbo zhinji dzawakashanda kare uko vakaramba kukubhadhara.
Wakapedza gore uri mukambani vakaramba kukubhadhara mari yako.Haugone kuvaregerera.
Kana uchida kuziva muKristu chaiye.Swedera padyo naye apo anenge achinamata.
Kubudikidza nemunamato wake, unozoziva kuti muKristu here kana kwete
Mwari, ndino mutsiura ndinoda kumuuraya.
Mwari, ndinomutuka. Handimu kanganwire. Muzita raJesu.
Unozoziva kuti haasi mu Kristu.
Apo anenge achirutsa marwadzo ari mumwoyo make.
Bvunza waugere naye.Chii chiri mumwoyo mako?
Iye zvino wave kuziva zvazvinoreva kuti mwoyo wakasununguka.
Mwoyo zvinoreva mweya wemunhu. Mweya wakasununguka.
Mweya wakasununguka mwoyo unorega mhosva dzichipfuura
Kana mwoyo warega zvigumbu zvichipfuura, kana wave kuverenga Bhaibheri
Rinonanga kumwoyo wako uye mwoyo wako unorinatsa.
woritora ku Mweya Mutsvene, wozvibatanidza pamwe chete kuti rive chombo
Asi kana mwoyo wako usina kusununguka kubva mumarwadzo ose, vanhu vakakunyadzisa
haugone kuona Bhaibheri riri mhenyu kana chokwadi
Unoramba uchiverenga Bhaibheri kuita seuri kuverenga bhuku rakanyorwa na James Hardly Chase, nhoroondo
Nzanga yandinyengedza
Uri muzvina dzidzo, une PhD, hauna mushando
Nzanga yakunyengedza, imwe mhosva
Uri kusevedza pasi peumwe asina kana setifiketi, asi iwe une PhD
Uye munhu uyu haana setifiketi ndiye mukuru wako
Pese paunomuona, anokudana.... huya kuno ndipe faira iro
Unozvibvunza kuti aaaa ini, Phd. Uyu haana kudzidza.
Asi unotakura faira iroro.Ne chii?...nekurwadziwa.
Riise apa, hongu changamire
Unotarisa mutsipa wake zvino....
Nguva dzese
Unotarisa bhosi wako, uyo anogara achikuudza zvekuita
Nhangemutange haisi yevanomhanyisa nguva dzose
kana vanogona kumhanyisa
Kana uri nani pane mukuru wako mune zvese
Mamiriro, njere, kunzwisisa, dzidzo, zvipo zvese zvaunazvo
unoziva kuti urinani kudarika iye, asi ndiye bhosi wako, rangarira mujahwe hausi weva vanomhanyisa
Mwari vakauisa ipapo kuti udzidze zvimwe zvidzidzo
Rwendo rwako haruperere ipapo.
Unogaro taura sekunge rwendo rwako rwuchaperera ipapo
Zvauri kutaura nezvazvo ndechimwe chezvinhu zvenhoroondo ye upenyu hwako
Uchasiya nzvimbo iyoyo munguva pfupi uye uchasangana nezvakawanda, zvakawanda , zvakawanda
Kana Mwari arikugadzirira kuukuru
Anokugadzirira kuukuru ihwohwo
Ko Mwari anogadzirira sei vanhu kuukuru?
Ano kutora kubva muhudununu
vanhuwo zvavo, vanhu vasina kudzidza, anoda kuti unzwisise zvose
Anokubvumira kuti upfuure mune zvose izvozvo zvakapusa ... zvinhu zvakawanda zvakapusa...
Kuitira kuti kana wazosvika pachinzvimbo ichocho, unozonzwisisa kuti zvinorevei kuve mukomana akapusa
Kune magamba akawanda nhasi asiri aMwari
Harisi gamba rese, kana vanhu vakabudirira vese vari va Mwari
Vazhinji havasi va Mwari
Mwari akati, ndinokupai rugare handikupei sekupa kunoita nyika
Zvinoreva kuti budiriro yandinokupa, yakasiyana neinopihwa nenyika
Mwari pachazvake anozivisa kuti nyika inogona kupa budiriro
asi budiriro yangu yakasiyana kwazvo neino pihwa nenyika kuva vanhu vese ivavo
Saka iye zvino kana uchiona umwe munhu aripachinzvimbo chepamusoro, akabudirira, unofanira kubvunza
ibudiriro ya Mwari here kana kuti yenyika?
Dzimwe nguva kana Mwari achikuisa panzvimbo dzepamusoro. Anokubvumira kushanda pasi pebudiriro yenyika
Anokubvumira kuti ushande pasi pe mbavha
Anokubvumira kuti ushande pasi pemapedzi
Asi anokudzivirira
Nguva pfupi yaanokubvumira kuti ushande ipapo anokudzivirira
Nekuti ari kukugadzirira ku....
Ndiye Mwari.
Unofanira kuve ne dhigiri ye rudo ne ye ruvengo
Kuitira kuti kana wazove pachinzvimbo ichocho, unogona kutsanangura, unogona kunzwisisa zvazvinoreva
Zvazvinoreva kupfuura nemuruvengo.
Mwari anogaro tiita kuti tiva vakakonzera pachinzvimbo chacho
Anoita kuti tive vakafanira. Anoti dzidzisa.
Unofanira kugadzidzira rudzidziso rwa Mwari
Saka, kamwe zvakare
Tora shoko iri, shoko riri muBhaibheri, kuti mwoyo yedu inonatsa shoko.